Halo.
Senang bertemu denganmu.
Salam kenal.
Di depanku sekarang ada wanita yang sangat cantik,
dan videonya sudah mulai merekam ya.
Iya.
Apakah ini pertama kalinya kamu direkam kamera seperti ini?
Iya, benar.
Biasanya aku cuma foto pakai ponsel.
Semua orang sekarang pasti begitu, kan.
Kalau pakai kamera beneran begini, jadi gugup ya.
Iya, gugup.
Kalau begitu, boleh beri tahu penonton sedikit tentang dirimu?
Mulai dari namamu dulu.
Iya, namaku Emma.
Emma-san.
Emma-san, wajahmu terlihat seperti blasteran. Apakah kamu memang blasteran?
Bukan blasteran sih, cuma aku tinggal di Australia.
Oh, begitu.
Atau lebih tepatnya warga negara Australia. Iya, benar.
Paham, paham.
Kamu cantik sekali, ya.
Terima kasih.
Ada satu hal yang membuatku penasaran sedari tadi.
Kamu pakai cincin ya. Iya. Cincin apa ini?
Cincin kawin ya.
Oh, sudah menikah ya.
Iya.
Emma, ternyata sudah bersuami ya.
Begitulah.
Istri orang yang istimewa.
Istri yang sangat cantik.
Aku senang mendengarnya.
Ngomong-ngomong Emma, kalau boleh tahu berapa usiamu?
Sekarang 25 tahun.
25 tahun ya.
Tadi bilang sudah menikah, sudah berapa tahun?
Sekarang tahun ketiga.
Tahun ketiga. Berarti bukan pengantin baru lagi.
Begitu, ya.
Berarti nikah muda ya.
Iya. Bagaimana dengan suaminya?
Perasaan kamu terhadap suami bagaimana?
Suami saya orang Jepang. Pernikahan internasional?
Betul.
Ternyata orang Jepang.
Ngomong-ngomong, Emma berasal dari Australia, kan?
Iya. Kok bisa datang ke sini?
Pas SMA saya ikut pertukaran pelajar.
Semacam pertukaran pelajar gitu.
Waktu itu saya melihat budaya Jepang, terutama makanannya, budayanya, dan keramahan orang-orangnya.
Saya jadi suka sama Jepang.
Senang mendengarnya.
Terus saya balik lagi, pas perayaan
ulang tahun ke-20 saya liburan ke sana.
Pas balik ke sini buat main, eh, kebetulan ketemu suami
saya sekarang di pesta, semacam pesta penyambutan gitu.
Terus, kenapa pindah atau
lebih tepatnya menetap di Jepang?
Di situ awal mulanya
kita jadian, sih. Iya, benar.
Sekitar 5 tahun yang lalu, ya. Sudah berapa tahun menikah?
Tahun ketiga. Tahun ketiga. Bagaimana rasanya?
Kehidupan, kehidupan pernikahan.
Meski belum terbiasa dengan lingkungan Jepang, dia sangat berusaha.
Menyenangkan kok.
Dengar-dengar, bahasa Jepangmu lancar sekali ya.
Kurasa tidak ada kendala bahasa, tapi apa ada perbedaan budaya atau kehidupan dengan suamimu?
Ada sih.
Di Jepang jarang pakai mesin pencuci piring.
Oh, begitu ya.
Awalnya aku kaget karena tidak ada mobil pribadi, dan rumah yang ditinggali juga...
Eh, kirain harus cuci pakai tangan, sampai tanganku jadi kasar.
Oh, tangan yang cantik ini.
Bukannya cantik banget ya?
Ada perbedaan budaya dan kebiasaan makan yang mendetail seperti itu ya.
Iya, betul.
Tapi meski begitu, kamu tetap cinta sama suamimu?
Iya.
Cinta kok.
Kamu cinta banget sama suami ya.
Kenapa ya, ini kan syuting AV.
Iya, benar.
Pasti ada alasan tertentu kenapa kamu mau datang ke sini.
Kalau boleh tahu dan tidak keberatan,
bisa ceritakan alasan kamu mau ikut syuting ini?
Iya...
Hubunganku dengan suami sangat baik,
urusan seksual pun kami sangat cocok.
Sekarang saja kami masih mesra-mesranya, tapi baru-baru ini aku tahu,
suamiku punya fantasi yang di Jepang disebut 'Netorare'.
Iya, paham.
Dia bilang ingin sekali saja merasakannya.
Tapi kan aku cinta sekali sama suamiku, jadi, "Hah?"
Tadinya saya pikir begitu.
Jadi Anda suruh kita rundingan?
Kalau untuk video dewasa, kalau cuma sekali sih...
Tapi karena aku malu kalau sampai ketahuan, jadi aku agak risih kalau langsung begitu.
Lalu ada yang kasih tahu soal ini, jadi aku coba daftar deh.
Bisa dibilang, aku datang karena permintaan suami yang ingin aku diselingkuhi.
Melakukan hal itu tepat di depan suami sendiri...
Melihatku melakukannya dengan orang lain, rasanya malu juga ya.
Paham, paham.
Jadi, mulai sekarang kita bakal bikin konten AV, dan suaminya tentu bakal nonton, kan?
Semacam NTR secara nggak langsung gitu.
Katanya sih dia malah terangsang pas nonton.
Oh, begitu ya, paham, paham.
Soalnya di Australia, aku jarang banget ketemu orang yang kayak gitu.
Ngomong-ngomong, sebelum pacaran sama suami sekarang, pasti pernah dong pacaran sama orang lain.
Pernah nggak punya pengalaman "swapping" atau tukar pasangan sama orang lain?
Aku pribadi sih nggak pernah, tapi pas SMA dulu pernah lihat.
Memang di luar negeri hal kayak gitu lumrah ya?
Pas pesta minum-minum, aku pernah lihat temen-temen ngelakuin itu di depan mata.
Aku pikir nggak mungkin, eh ternyata malah kejadian sama diri sendiri.
Waktu itu, kamu sendiri nggak ikutan partisipasi?
Nggak kok.
Penasaran atau gimana?
Ya penasaran sih dikit, tapi pas itu aku kan punya pacar, nggak tahu dia suka apa nggak, jadi aku nggak ikut.
Kami sudah diskusi, makanya hari ini bisa ke sini.
Poin besarnya, istri memenuhi
keinginan suaminya yang ingin dia keluar.
Sekali saja, ya. Cuma sekali?
Sudah kubilang, kan.
Ngomong-ngomong, gimana perasaan istrimu soal ini?
Pengalaman baru sih, bisa dibilang pengalaman hidup juga.
Ada rasa antusiasnya juga.
Kadang nggak bilang sih, tapi dia bilang ke saya dia antusias.
Ada rasa tegang, tapi juga antusias.
Apa istrimu sendiri menanggapinya dengan positif, bukan negatif?
Positif.
Senang ya dengarnya.
Ngomong-ngomong, kemarin atau hari ini, kalian ada 'main' nggak?
Kemarin? Maksudnya kemarin?
Kemarin...
Kemarin tidak. Lusa kemarin melakukannya.
Kemarin cuma sekali, terus tidur.
Begitu ya.
Nanti kita mulai syuting, tapi kalau nanti pulang, bakal ngewe sama suami?
Bayangin saja.
Bayangin.
Saya nggak tahu suami Anda orangnya gimana, tapi mungkin nanti Anda bakal cerita soal apa yang dilakukan hari ini.
Mungkin dia bakal cemburu.
Pengen bikin dia cemburu.
Pengen coba ah, hari ini.
Jadi, saya ingin Anda menjalani syuting ini sambil membayangkan malam Anda bersama suami nanti.
Memang begitu orangnya, tapi saya ingin menggali lebih dalam lagi soal Anda.
Saya yakin Anda sendiri punya preferensi atau fetish tertentu soal ranjang, kan?
Selama pengalaman pribadi yang sudah Anda lalui, adakah hal
yang membuat Anda senang atau terangsang saat melakukannya?
Eh, soal fetis ya.
Sebenarnya aku jarang cerita ke orang lain sih.
Tapi karena sering dibilang kulitku mulus, aku bakal langsung sange banget kalau disentuh pelan-pelan di bagian kulit.
Wah, bagus tuh.
Ngomong-ngomong, walaupun masih terhalang baju, tapi jujur ya, payudara kamu itu indah banget.
Eh, beneran? Masa sih?
Kelihatan jelas banget walaupun lagi pakai baju. Omong-omong, ukuran bra kamu berapa?
Sekitar G cup sih.
Wah, mantap.
Nyonya, ngomong-ngomong, apa bagian tubuh yang paling Anda banggakan dan yang kurang Anda percaya diri?
Bagian yang saya banggakan itu garis pinggang sampai bokong, suami sering memuji itu.
Bisa dibilang nggak kayak orang Jepang, meski saya memang bukan orang Jepang, garis bokongnya beda dari orang Jepang pada umumnya.
Tapi justru bokong inilah yang bikin saya kurang percaya diri.
Bokong ya? Bisa dibilang itu kompleks buat Anda?
Saya malu karena bokong saya agak besar, jadi kompleks.
Tapi karena itu juga yang dipuji, mungkin itu kelebihan saya ya.
Tadi Nyonya sendiri sudah bilang, bokong Anda termasuk besar ya?
Suami saya bilang begitu.
Katanya begitu ya?
Tapi bagi saya, bokong besar itu bikin nggak pede.
Begitu ya.
Tapi suami Anda suka, kan?
Katanya sih suka.
Nah, nanti setelah ini Anda akan melepas pakaian, saya yakin pasti bokongnya mempesona.
Ngomong-ngomong Nyonya, soal urusan ranjang nih, Anda suka nggak kalau bokongnya diremas-remas begitu?
Nggak benci sih.
Memang bikin minder sih, tapi kalau dari segi titik rangsang, rasanya enak juga.
Bagus dong.
Ngomong-ngomong, kalau menurut analisis kamu sendiri, kamu tipe yang gimana kalau lagi begituan?
Nggak pernah nganalisis sih, tapi mungkin aku bakal lupa diri.
Maksudnya lupa waktu dan lupa diri?
Aku bakal menikmatinya.
Bagus itu.
Oke, kita bakal mulai syuting adegan AV-nya nih. Tujuan utamanya memang buat ditonton suamimu, tapi jujur aja, kamu sendiri menikmati seksnya nggak?
Menikmati kok.
Mumpung suamimu lagi nggak ada di sini, coba deh tunjukin ke dia sisi terbaikmu.
Oke, terakhir, kasih pesan singkat buat suamimu ya.
Mumpung kamu orang luar negeri, mungkin ada pesan buat suamimu dalam bahasa Inggris?
Boleh minta tolong ulang? Maaf ya.
Agak gugup ya? Wajar sih.
Soalnya lagi direkam kamera.
"Hari ini aku lagi sama pria lain selain suamiku."
Duh, pas disuruh ngomong langsung malah jadi bingung.
Tadi kamu bilang apa ke suamimu?
Yang aku bilang,
hari ini aku akan ditiduri pria selain kamu. Oh!
Sudah dideklarasikan ya, Nyonya.
Setelah mengatakannya, aku jadi malu.
Bagus.
Oke, karena hari ini syuting AV, tak perlu berakting, tunjukkan saja dirimu yang apa adanya.
Setelah ini kita mulai syuting AV, tapi ingat, di balik kamera ini ada ribuan bahkan puluhan ribu orang yang sedang menahan batang mereka, menonton kamu sedang memamerkan kemaluanmu.
Pertama-tama, tunjukkan tubuh telanjangmu pada mereka.
Baik.
Meski di depan pria selain suamimu, apa kamu bisa terangsang?
Iya.
Coba angkat tanganmu yang memakai cincin ke samping wajah. Tangan yang pakai cincin?
Tunjukkan cincinnya.
Oke, setelah ini kita mulai syuting AV-nya, tidak masalah ya?
Iya.
Yamasan, coba berdiri sebentar.
Baik.
Tadi katanya kamu merasa punya kekurangan, bisa tolong menghadap ke belakang?
Kameranya akan mendekat ya.
Bokong yang sangat indah.
Serius?
Kalau begitu, Nyonya, silakan
menghadap ke depan lagi.
Saya ingin Anda melepas pakaian yang sedang dipakai. Biasanya,
Anda melepas pakaian atas dulu atau bawah dulu, Nyonya?
Mungkin mau buka dari atas.
Kalau begitu, hari ini kita coba sesuatu yang beda.
Coba buka dari bawah. Mau buka dari bawah?
Kalau bokong Nyonya sudah tegang, buka bajunya sambil lihat ke kamera ini.
Gimana ya.
Sepatu?
Kalau sepatunya mengganggu, lepas saja tidak apa-apa.
Lepas.
Sepatunya.
Sekarang berdiri lagi, lalu lepas celananya.
Bukan cuma suami, pria lain di sini juga semua sedang melihat.
Oke, berhenti di situ saja.
Tetap di posisi itu dan balikkan badan lagi.
Posisi begini? Iya, betul.
Masih posisi menghadap belakang ya.
Kalau begitu, Nyonya, sambil tetap membelakangi saya, turunkan celana Anda.
Begini rasanya tidak terlalu malu.
Kalau menghadap ke sini, tidak malu ya? Benarkah?
Kalau ngomong begitu, saya jahilin lho. Eh, jangan.
Nah, Nyonya, bisa tolong berlutut di sofa itu dan ambil posisi merangkak? Merangkak?
Iya.
Ya, begitu.
Lalu, coba tonjolkan bokong Anda sedikit.
Condongkan tubuh ke depan.
Eh, begini?
Wah, Nyonya, indah sekali.
Eh, sebentar.
Ternyata Nyonya masih merasa malu juga ya.
Iya.
Baiklah, izinkan saya memotret bokong Anda ya. Baik.
Bokong Anda benar-benar indah, luar biasa.
Iya.
Nyonya, apa biasanya sering pakai celana dalam model T-back?
Iya, begitu.
Tapi bentuknya benar-benar indah.
Sekarang, suami Anda dan semua pengguna kontol di luar sana sedang melihat bokong Anda, Nyonya.
Terima kasih.
Sekarang, silakan menghadap ke depan.
Ke depan?
Ya.
Bisa tolong duduk dengan posisi mengangkang seperti huruf M?
Huruf M?
Tunjukkan wajah malu-malu Anda sebagai seorang istri.
Nah, di sana, silakan buka kedua paha Anda.
Eh?
Apa posisi begini tidak cukup?
Tidak bisa.
Suami Anda pasti tidak akan mengizinkannya.
Seharusnya aku pakai celana dalam yang tidak tembus pandang.
Oh, jadi tembus pandang ya?
Kalau begitu, perlihatkan lebih jelas lagi.
Ayo, coba buka kakinya lebih lebar lagi.
Nyonya, bisa agak maju ke depan sedikit?
Ke arah pantat.
Nah, ya, terima kasih.
Sekarang, bersandarlah ke dinding, tidak apa-apa jika agak dekat.
Wah, Nyonya, Anda cantik sekali.
Tidak, aku masih merasa malu.
Nyonya, tubuh Anda benar-benar indah.
Apakah Anda rutin merawat tubuh Anda?
Tidak, aku tidak melakukan apa pun yang khusus.
Nyonya, tadi Anda bilang celana dalam Anda tembus pandang, ya.
Duh, harusnya aku pakai yang tidak tembus pandang saja tadi.
Aku sudah melihatnya.
Hah?
Boleh saya lihat punya suami Anda yang sekarang tidak kelihatan, dan 'burung' Anda juga?
Nyonya, ada apa? Tanpa desahan seperti itu.
Tidak, malu. Malu?
Kalau begitu, saya akan lebih jahil ya.
Nyonya, bisa tolong gunakan tangan Anda untuk menarik kaki Anda ke arah Anda seperti ini?
Begini?
Ya, tarik ke arah Anda. Begini?
Ini gaya saat minta 'dimasukin' pas lagi ML ya.
Nyonya, biasanya bagaimana?
Biasanya, begini. Memangnya tidak boleh?
Lucu, kan?
Gini?
Nyonya, ternyata pas lagi "main" juga suka nahan ya.
Saya zoom ya biar kelihatan.
Masih ketutupan kain sih, tapi pantat dan memek Nyonya, saya hisap semuanya lewat sini.
Suami Nyonya juga lagi lihat, lho.
Gimana rasanya sekarang?
Malu banget.
Bagus, saya mau lihat semuanya. Tetap pakai celana dalam, terus... sekarang pakai bra ya?
Kita lepas baju atasan sama branya ya. Branya juga?
Sekarang, berdiri lagi yuk.
Masukkan obi itu ke bagian
dalam. Ada apa, Nyonya?
Nggak boleh.
Tadi saya minta dia
berbalik atas perintah bos.
Terima kasih.
Wah, bentuk tubuh Anda
bagus sekali, Nyonya.
Bisa tolong turunkan tangannya?
Bodi yang sangat memikat ya.
Bisa tolong ulangi bagian yang Anda yakini tadi,
Nyonya? Memangnya tadi aku kelihatan yakin?
Bagian mana yang dimaksud?
Bagian yang dibilang itu.
Garis dari sini ke sini, ya.
Lekuk tubuhmu hebat juga ya.
Eh, ada sesuatu nih.
Garis tubuh yang mesum ya.
Begitukah?
Gak boleh ya kalau
nengok ke sana? Gak boleh.
Perasaan
Enak, kan?
Tubuh yang hanya
boleh dilihat suamiku.
Kalau sudah sampai sini, kutunjukkan.
Kamu tidak merasa terangsang?
Enggak, enggak.
Barusan sudah
saya minta lepasin.
Putingku lagi tegang, ya?
Dingin banget. Karena suhunya?
Bagian lainnya tidak
ada hubungannya?
Cuma kedinginan saja.
Indah sekali, ya.
Cuma kedinginan.
Merinding gue.
Ya.
Ada rasa antusias juga, kan?
Sebentar saja.
Dah.
Nyonya, apakah
payudaramu enak dinikmati?
Aku juga suka payudara.
Enak ya.
Bu, ada permintaan. Bisa
tolong dirapatkan pakai tangan?
Gini?
Ya, benar.
Boleh juga.
Nyonya suka diperlakukan seperti
apa pada payudara dan putingnya?
Aku suka dijilat.
Suami Anda bisa
bahasa itu dengan lancar?
Melakukannya untukku.
Kalian mesra banget, ya.
Ya.
Selain suamimu, karena di sini masih ada celana dalammu,
bisa tolong dilepas juga? Aku mau kamu buka semuanya, boleh?
Ya.
Lihat yang terakhir kupakai
sekarang. Lepas saja yang di belakang.
Nggak bisa.
Wah, barusan cepat sekali ya.
Aku hitung sampai lima, tolong
lepaskan ikatan tanganmu ya.
5, 4, 3, 2, 1. Jangan, Nyonya.
Tetap luruskan tanganmu.
Bodi yang mantap ya.
Sekaligus juga ada hal yang bikin aku senang, sekarang kan banyak
ya wanita yang botak, tapi istriku punya rambut kemaluan yang lebat.
Saya rekam bagian
memalukan Nyonya dari dekat ya.
Ya.
Pemandangannya indah banget
di sana, tapi boleh tanya satu hal?
Eh, apa itu?
Bulunya istri Anda...
warnanya agak beda, ya?
Eh?
Agak kecokelatan, ya.
Hah, masa sih? Bulu anak lain?
Nggak tahu sih.
Bakal agak gosong ya?
Mungkin ya.
Sekarang, boleh minta tolong balik
badan dan tunjukkan bokongnya?
Wah, cantik sekali, Nyonya.
Semangat sekali ya, Nyonya.
Coba rileks sedikit di situ.
Aku ingin melihat bokongmu lagi,
jadi bisa tolong merangkak seperti tadi?
Hah?
Di sebelah situ. Hah?
Boleh aku masuk ke frame sekarang?
Eh, tapi nanti pantatku kelihatan.
Aku mau memotret
pantatmu, Nyonya.
Gini?
Ya, begitu ya.
Wah, indah sekali.
Semua orang menatap bokongmu,
Nyonya. Hah, jangan begitu.
Jadi, semuanya pada coli deh.
Kalau begitu, boleh saya minta
sesuatu yang lebih memalukan? Apa itu?
Aku ingin lihat
Analoga-mu, Nyonya. Hah!?
Ada satu permintaan
juga dari suamimu.
Katanya dia ingin melihat
bokongmu sepuasnya. Begitu ya.
Memalukan sih, menurutku.
Pilih posisi yang
paling nyaman buatmu.
Bisa tolong buka
sendiri pantatnya?
Gunakan tanganmu.
Hah, belum pernah. Begini?
Kepalanya taruh aja di sini. Pakai
kedua tangan. Pakai dua tangan!
Apa?
Pantatnya.
Hah, malu banget.
Diminta, kok. Katanya suaminya
mau memperlihatkan ke kamu.
Betul, betul.
Geser pantatmu sedikit lagi.
Mulai dari sini, saya
ambil *close-up* ya.
Istri Anda gemetaran hebat ya.
Potong saja tangannya.
Secara perasaan sih.
Enggak.
Jangan mendekat.
Ya sudah, taruh sini saja.
Malu banget.
Nah, sekarang coba lakukan
lagi matanya kayak tadi.
Ngomong-ngomong,
Nyonya suka tas?
Pas lagi enak-enak.
Iya, aku suka.
Kalau lagi digituin dari belakang,
kamu sukanya digimanain?
Cukup beri tahu saya
itu saja. Pas lagi mundur?
Mau bagaimana?
Atau kecapekan parah.
Atau mungkin,
hidup penuh tekanan.
Suka ya, disiksa kayak gitu.
Ngomongnya aja tuh.
Kayak suara tepukan gitu.
Dihujat juga.
Peci-peci," tahu? Aku lebih suka
"peci-peci" daripada "paci-paci.
Kamu suka banget
ya ditampar-tampar.
Nah, terakhir giliran
Anda, Nyonya.
Tolong buka kakinya
membentuk huruf M seperti tadi.
Tadi itu lewat celana dalam.
Apa waktu itu di bagian depan?
Ya, benar.
Tolong posisikan dirimu seperti
saat kau sedang disetubuhi, Nyonya.
Nyonya, dengan begitu
penisnya tidak akan bisa masuk.
Gimana caranya kalau
minta jatah sama suami?
Begini caranya.
Tangan itu harus dilelehkan
dulu baru bisa dimasukkan.
Terima kasih.
Mungkin agak susah dilihat karena tertutup sensor
bagi pengguna, tapi vagina kamu sangat merah muda ya.
Nyonya, memek Anda lucu sekali.
Boleh juga, rasa
malu istrimu itu.
Nyonya, ngomong-ngomong, Anda juga suka
kalau memek Anda dijilat atau dimainkan?
Ya, aku suka.
Nyonya doyan seks banget, ya.
Doyan seks ya.
Istrimu bakal diselingkuhi di film dewasa ini, tapi sebelum kita mulai, bisa
sampaikan lagi perasaanmu saat ini? Apa yang ingin kamu katakan pada istrimu?
Perasaan...
Demi kamu, aku bakal ditiduri
orang lain. Tonton baik-baik ya.
Tadi, saya bahkan sudah
melihat tubuh indah istri Anda.
Tadi sudah dipakaikan bajunya, sekarang
waktunya istri memenuhi permintaan suaminya ya.
Bagaimana perasaanmu sekarang? Apa
yang ingin kamu sampaikan untuk suamimu?
Sebelum aku ditikung.
Sudah lama sekali aku tidak melakukannya dengan pria lain selain suamiku, jadi
aku gugup, tapi... jujur aku juga sedikit penasaran. Jadi, tonton saja ya.
Mumpung kamu sudah berani tampil begini,
puas-puasinlah cari tahu soal suamimu.
Ya, begitu ya.
Lihat ini, kurasa
suamimu pasti bakal tahu.
Oke, kita pastikan
sekali lagi ya.
Saya sudah punya
suami, apa tidak apa-apa?
Aku diselingkuhi.
Boleh juga, cara bicaramu itu.
Oke, karena ada suamiku yang menonton, aku akan banyak menoleh ke arahnya,
dan juga ke arah pengguna yang duduk di kursi penumpang yang menonton ini.
Usahakan lihat ke kamera ini ya.
Jantungmu baik-baik saja?
Deg-degan. Aku deg-degan nih.
Ya.
Hangat ya. Hangat?
Suami Anda juga suka
meremas payudara?
Karena aku suka digituin.
Ah, pengen dengar sekali lagi.
Aku suka kalau payudaraku
diremas suamiku,
Lagi digebet orang lain.
Bu, payudara Anda
sangat lembut dan indah.
Cantik sekali, Nyonya.
Cantik sekali, Nyonya. Nyonya,
biasanya apa kesibukanmu?
Lagi apa?
Nyonya, yang di sisi seberang.
Istri kamu, remas
sendiri payudaramu.
Istri yang luar biasa,
wajahnya mesum sekali.
Kelihatan tuh
payudara besar istrimu.
Nyonya, langsung saja.
Nih, di dalam payudara.
Istri Anda, putingnya
tegang banget.
Ayo, tatap terus muka
mesum suamimu itu sepuasnya.
Aku kan selalu lihat.
Tapi hari ini, aku
lagi dikerjain orang.
Istrimu hebat, cantik lagi.
Nyonya, remas payudaraku.
Ah, Nyonya, ada apa?
Ini.
Sedikit basah.
Nggak basah kok.
Basah tuh, Nyonya.
Bu, sama suami
biasanya main gaya apa?
Biasanya.
Seks yang lambat dan
penuh gairah, seks yang liar.
Seks yang pelan.
Tunjukkan padaku aksi istri-istri
itu, yang liar maupun yang menggoda.
Istri yang itu,
teteknya gede banget.
Indah sekali.
Nyonya, sukanya
putingnya digimanain?
Baik sekali ya. Istri
Anda putingnya di sini?
Tadi juga lihat.
Wah, indah banget.
Payudara istrimu gila banget.
Putingnya keras banget tuh.
Selain suamimu, ada orang lain
yang menggodamu, ya? Ada apa?
Putingmu tegak banget, loh.
Cantik banget.
Nyonya, tolong
lebih jalang lagi ya.
Sisi istriku yang nakal banget.
Ah, aku juga. Parah banget.
Istri Anda cantik sekali.
Kenapa tegang
banget sih, Nyonya?
Putingnya nonjol banget.
Hari ini, orang-orang mesum selain suamimu semua
lagi pada coli mikirin istri orang lain, lho.
Lihat payudara cantik istrimu.
Nggak keluar. Nggak keluar?
Nggak keluar.
Aku nggak bisa yang
susah-susah. Nih, Nyonya.
Kalau gitu, jilat jariku.
Basahi, lalu taruh di sini.
Ah, anget banget.
Lidah istrimu luar
biasa, enak banget.
Basahi semuanya pakai sampo.
Ah, muncul juga.
Nyonya.
Sambil menuruti
keinginan istrimu.
Basah kuyup tuh,
kena air liur istrimu.
Nyonya, tolong
lebih nakal lagi ya.
Tubuhku sudah tak
tahan lagi. Oh, begitu?
Istri. Ya.
Bisa lihat ke kamera sebentar?
Pantat istrimu seksi
sekali. Enak, ya?
Suka ya, pantatnya diremas?
Cantik sekali.
Tunjukkan lebih banyak
lagi bagian yang mesum itu.
Wah, cantik sekali, Bu.
Jadi, boleh kan aku telanjangi pantat
cantik yang kamu tunjukkan tadi?
Eh, Bu, jangan-jangan Ibu
orang yang tadi nge-teabag ya?
Wah, indah sekali.
Ah, kelihatan.
Pantat istrimu yang indah.
Duh, males banget.
Bokong yang sangat kenyal.
Nyonya, bisa lihat ke sini?
Pantat yang indah sekali.
Bu, wajahmu mesum sekali.
Sebenarnya kamu suka kan, pantatmu
diremas-remas? Enak ya, pantatnya?
Ibu, suhu tubuhmu panas sekali.
Cantik banget. Istrimu
suka yang begini?
Wah, gila banget.
Istri Anda cantik ya.
Bokong. Luar biasa,
Nyonya, indah sekali.
Jijik banget.
Lubang pantat istri
kelihatan lagi tuh.
Wah, cantik banget.
Bu, maaf kalau ini memalukan, tapi
bisa buka bokongnya sendiri seperti tadi?
Pakai kedua tanganmu.
Wah, indah sekali.
Hebat, Bu.
Warna merah muda.
Aku bakal jilatin pantat
cantik istrimu sampai puas.
Wah, indah sekali.
Bu, merinding banget nih.
Aku bakal jilatin semua bagian
mesum istrimu sampai puas.
Lubang pantat istrimu.
Wah, luar biasa. Bagaimana
perasaan Anda, Bu?
Kayak lubang pantat.
Wah, luar biasa.
Lubang istri yang cantik.
Ah, luar biasa.
Mau dijilat, Pak?
Biasanya.
Jangan dijilat.
Pak, nggak dijilat?
Lihat ini, lalu
cemburulah sepuasnya.
Wah, cantik sekali, Bu.
Bu, sudah kelihatan semua itu.
Istri kamu yang mesum
itu kelihatan semua.
Indah sekali.
Nyonya, apa cewek
memang suka dijilat?
Gara-gara si Khun.
Mumpung hari ini mumpung, gimana kalau
istri yang di atas dan kita coba gaya *kun*?
Baik.
Celananya saya taruh di sana ya.
Nyonya, beri tahu saya kondisi memek
Anda sekarang. Seperti apa rasanya?
Coba sentuh sendiri
pakai tanganmu.
Lembap sekali, ya.
Lembap, nih.
Nyonya, sebentar ya, aku mau jilat memek Nyonya
dari belakang, jadi di sana yang keempat...
Masukkan kontolmu jauh
ke dalam memek istrimu.
Boleh kok, Nyonya.
Jejakku bakal ketahuan.
Mereka melacakku.
Ya kan.
Aku belum pernah melakukan
ini. Nyonya, apa Anda malu?
Belum pernah.
Bisa minta tolong kamu
jadi yang keempat?
Istri Anda sampai
kelihatan pantatnya, lho.
Hebat juga, Nyonya.
Mekimu melar banget, nih.
Nyonya, pergi saja
demi laki-laki itu.
Luar biasa.
Memek istri.
Memek istri orang yang
tebal itu, jorok banget.
Lagi komat-kamit tuh.
Jari saya masuk ya.
Itu kedutan kencang
banget, punya istrimu.
Hebat.
Bu, ekspresi wajah Anda mulai
berubah ya. Bu, Anda suka ini?
Istri yang luar biasa,
memeknya basah kuyup.
Kena tumpuk gede
banget selain di tingkat dua.
Nyonya, jariku akan diam di sini,
jadi Nyonya mau bergerak sendiri?
Pakai jari anuku.
Oh, gitu.
Ah, suara yang mesum.
Sayang, ayo gerakkan
pinggulmu sendiri.
Suamimu melihat, tuh.
Bu, kamu panas sekali.
Di dalam memekmu.
Tunjukin dagingnya
ke suami kamu.
Ah, enak banget.
Lagi nonton, Sayang?
Istri Anda sudah jadi begini.
Basah di luar
suamimu ya, Nyonya.
Nih, dasar istri nakal.
Wah, keluar banyak banget
cairan mesummu. Gila.
Ah, mesum.
Orang asing.
Jilat terus pakai mulut manis
istrimu itu. Apa itu tongkat orang lain?
Buat meniduri istrimu. Paham?
Meresap ke hati.
Ya.
Istri kamu tuh, kalau
tahu kamu lagi lihatin dia.
Lihat punyaku,
sampai tegang begini.
Silit yang beda dari suami.
Hari ini suami Anda sudah mengizinkan,
jadi silakan lakukan sesuka Anda.
Dengan mulut manismu itu. Paham?
Mumpung ada kamera di sini, Nyonya...
pamerkan saja pantat Anda sepuasnya.
Belum terbiasa.
Wah, gila.
Nyonya, punyaku ini
titit, titit manusia asli.
Bu, bisa tolong hadapkan
pantatnya ke arah sini?
Ya, benar.
Nyonya, kalau
begitu nanti keluar.
Belum masuk kok.
Bu, bisa tolong berdiri? Sambil buka
kaki, tolong peras pakai tangan, ya.
Ya, ya, boleh, lain kali saja.
Terus, peras pakai tangan.
Ah, iya. Bisa tolong
lihat ke sini, Bu?
Wah, indah sekali.
Ah, enak banget.
Ah, nikmatnya.
Wah, gila.
Istri yang hebat, jago banget.
Ah, istri yang manis.
Istrimu punya dada yang sangat
menggoda, jadi nikmatilah juga dadanya.
Ah, gitu ya. Itu
juga menjijikkan sih.
Bu, mau mancing "buah
dada" secara pribadi?
Boleh tolong jepit
batang ini sebentar?
Wah, hebat. Gimana
rasanya pas dipegang-pegang?
Atau mungkin jadi
pengen masukin.
Gue sange.
Ah, itu aku minta tolong
bicarakan langsung, ya.
Gue sange banget.
Kontol ini harus diapain?
Nafsu banget nih.
Aku mau masukin punyaku.
Boleh, kan? Beneran?
Boleh aku masukin
tititku ke istrimu?
Istri saya yang minta.
Jadi, kamu yang di atas,
masukkan saja batangnya sendiri.
Gimana, lanjut?
Jadi mumpung lagi begini, sekalian masukin payudara
istrimu yang cantik itu ke dalam baju. Mau dikocokin?
Ah, seksi banget.
Ah, kayak gini ternyata. Cuma pakai
pakaian dalam doang, mesum banget ya.
Ya sudah, kita ratakan
warnanya dulu saja.
Sayang, boleh aku di atas
dan kamu yang masukin?
Istrimu benar-benar enak, ya.
Mumpung lagi kesempatan, arahkan ke pantat cantik
istrimu. Arahkan dan masukkan ke pantat istrimu sana.
Kamera ini merekam
ekspresi istrimu.
Wah, hebat, digulung.
Boleh, masuklah.
Membulatkan milik istrimu.
Nikmati saat keluar masuknya.
Bagaimana dengan pantat yang kencang ini?
Enak, ya?
Nyonya,
Angkat kakimu.
Angkat kedua
kakimu. Nah, begitu.
Lagipula, silakan
nikmati penderitaan ini.
Oh, gitu. Settingan ya.
Ah, sungguh, tidak
apa-apa, Nyonya.
Wah, hebat.
Istri yang lembut juga.
Bisa lihat ke sini dari sisi kiri?
Wah, indah sekali.
Wah, luar biasa, Bu.
Enak banget, licinnya parah.
Wah, hebat ya.
Wah, hebat.
Bu, tunjukkan ke suami
Ibu ke mana kita pergi.
Ah, nggak sanggup.
Nyonya, hadap ke sebelah sana.
Istrimu, lubangnya
sempit banget, enak sekali.
Tetaplah diam seperti ini.
Selain suami, pacar
simpananmu yang lain juga.
Wah, badanmu bagus sekali.
Istriku, dia suka banget
kalau lagi ena-ena yang panas.
Lehernya luar biasa.
Terus lihat kamera ini,
tunjukkan wajah suamimu.
Tunjukkan sama istrimu
ke mana kamu pergi.
Bu, hadap sini.
Ah, indahnya.
Ah.
Buka kakimu lebar-lebar, Nyonya.
Iya, iya, betul.
Keluar pas lagi
pelan-pelan dimasukin.
Ah, iya iya iya.
Wah, cantik banget.
Ah.
Eh, bentar.
Ah, nikmatnya.
Ah, tunggu sebentar ya.
Ah, enak banget.
Wah, hebat, hebat sekali Anda.
Aduh, sakit.
Sakit banget ya.
Tolong perlihatkan pantat
cantik istrimu yang banyak itu ya.
Boleh ya aku tusuk sambil
lihat pantat seksi istrimu?
Anak baik.
Ah,
Maaf.
Maaf, maaf. Ah,
Wajah istrimu cantik sekali.
Anak pintar.
Anak pintar. Eh,
Hebat.
Boleh aku nempel lebih
dekat dari belakang?
Wah, basah banget.
Basah banget. Istriku,
kamu kenapa barusan?
Lihat, seprai ini.
Bu, sepertinya ada yang
keluar dari memekku.
Luar biasa. Istriku,
kau nakal sekali.
Bu, istirahat saja di situ.
Wah, punggung
istrinya mulus banget.
Wah, BH-nya mantap banget.
Cantik banget.
Bokong istri orang
itu bagus banget.
Istri yang luar
biasa, nakal sekali.
Tunggu sebentar.
Sekali lagi, Nyonya.
Sekali lagi ya.
Gawat.
Gila, selamat datang kembali.
Kamu benar-benar balik?
Ah, enak banget.
Ah,
Enak banget.
Ah, enak.
Nyonya, pantat
Anda cantik sekali.
Nyonya, sekarang yang terakhir, biarkan
suamimu melihat wajah cantikmu itu.
Hei, hadap sini.
Kukeluarkan ya.
Kepalanya di sini.
Tunjukkan wajah manismu, Sayang.
Wah, keren. Coba lihat.
Suamimu lagi lihat, kan?
Bu, keadaannya jadi begini.
Jangan lihat.
Bu, pindahkan kepalanya ke sini.
Mantap, memek istrimu.
Ah, nikmatnya.
Ah,
Enak banget.
Nggak menjijikkan, kok.
Duh, bikin mual.
Yah, Bu, ada yang keluar nih.
Lho, Bu, ada yang muncul lagi.
Wah, hebat.
Basah kuyup, Nyonya. Ah.
Terakhir, pakai
orang lain buat maju.
Bu, lihat ke mana sih.
Bu, aku juga mau keluar.
Nyonya, keluarkan juga punyaku.
Dengar, ya?
Paham?
Aku ingin menumpahkan
gairah istriku ke pantatnya.
Aku mau taruh di sini.
Dengar ya?
Aku mau tumpahkan
semuanya ke istriku.
Bu, aku keluar ya.
Nyonya, lihat ke sini sebentar.
Aku keluarin nih
Oketan yang imut, istriku.
Oke, ayo jalan.
Istri kamu juga ikut.
Jalan.
Ayo.
Ah, berangkat.
Wah, luar biasa.
Ibu mengerti, kan?
Boleh aku minta kamu sentuh?
Gerombolan menjijikkan punyaku.
Apa rasanya beda sama suamimu?
Coba cium ini. Bau nggak?
Bau?
Agak bau.
Beda ya sama suami kamu.
Bukan.
Lama tidak jumpa.
Aku diselingkuhi.
Suami Anda juga melihatnya.
Bagaimana perasaan
Anda saat ini?
Kalau tidur sebentar, napas
terasa lega, jadi agak enak rasanya.
Ya, kan.
Pak, saya sudah ganti
pakaian Anda sedikit.
Sekarang kita lagi ganti set di sana,
jadi tunggu sebentar ya. Iya. Gimana tadi?
Selain suamimu.
Gila, gila. Enggak
bisa dibilang sih.
Apa ya. Kayaknya sih.
Nyonya, sekarang jadi agak
nakal ya. Awalnya sih masih tegang.
Jujur, itu bikin
gue mual banget.
Ekspresinya juga kelihatan
nakal banget, menurutku.
Istrimu tadi nakal sekali.
Benar, nakal sekali.
Oh, sama satu lagi.
Ternyata badanmu
memang seksi banget ya.
Seluruh lini.
Aku suka sekali
pantatmu, Sayang.
Jangan minder gitu,
percaya diri dong.
Suamimu juga suka, kan?
Lupakan soal suaminya. Tapi
kamu suka sama istrinya, kan?
Seberapa sering kamu sama
suami lakukan hubungan seks?
Kira-kira 3 kali seminggu.
Nafsu lu lumayan tinggi juga ya?
Sebenarnya aku mau lebih.
Kalau sama cewek gimana?
Sembunyi-sembunyi ya.
Begitu ya? Di depan suamimu?
Mungkin enggak.
Aku mau melakukannya sendiri.
Cewek itu... gimana ya
caranya? Pakai alat bantu gitu?
Mau dijadiin cewek
yang kayak gimana?
Masih saya
utak-atik sedikit sih.
Enak, ya.
Sekarang lagi nggak
ada siapa-siapa, kok.
Tipe cewek kayak
gimana sih yang lo suka?
Suka aneh-aneh kalau
lagi posisi. Posisi aneh?
Aku suka festival musim panas.
Festival musim panas itu tidur.
Aku suka tengkurap. Jadi,
maksudnya mainan gitu?
Pas lagi begituan sama
cewek, lu mikirin apaan sih?
Halusinasi?
Atau soal hubungan
intim sama suami.
Atau bayangin pas lagi ena-ena.
Kan aku lagi berusaha
mengingatnya.
Boleh saja. Tidak
masalah. Sama sekali tidak.
Staf nggak ada
yang ke sini sekarang.
Beneran?
Mau kau tunjukkan?
Lagi ambil *off-shot*
nih sekarang.
Lagi ngerekam?
Kebetulan aku rekam pakai video.
Dengar ya.
Mulai terbiasa depan kamera nih.
Sekalian saja, buat istri Anda.
Izinkan aku memotretmu.
Jadi, kubidik?
Dengar ya.
Ada foto di balik
layarnya nggak?
Pastikan tidak ada yang ke sini.
Boleh tanya satu hal?
Ini saya yang suruh pakai.
Ya, transparan.
L, ya.
Transparan.
Oh.
Bukan di belakang.
Kulit istri Anda
mulus banget, ya.
Coba lihat pantatmu.
Dengar ya.
Tunjukkan saja.
Suami kamu juga bakal lihat, jadi
anggap saja itu buat pamer ke dia.
Ada mainan juga, kok.
Coba dulu saja, kalau oke
silakan pakai. Oh, begitu ya.
Sekali coba langsung
girang gitu ya.
Itu film porno.
Lagi mandi, ya?
Yah, gitu deh.
Mungkin bakal berat.
Tunjukkan padaku keseharian
Anda, Nyonya. Keseharian?
Santai aja, terserah mau gimana.
Cuek aja.
Aku bakal diam dulu ya.
Fokus ke Yang Mulia.
Fokus ke Yang Mulia?
Kalau boleh,
tunjukkan itu di sini.
Di sini.
Hasil fotonya bagus, ya?
Boleh.
Bebas mau ngomong apa. Bebas?
Duduknya begini.
Gue jadi agak bergairah.
Boleh kok. Jadi makin liar aja.
Nyonya, pantat
Anda indah sekali.
Mumpung lagi begini, bisa tolong putar-putar
sedikit roknya? Istriku, bagian mana yang basah?
Di mana?
Beri tahu semuanya.
Sama suami.
Memek.
Saya sih orangnya biasa saja, tapi
bahasa Inggrisnya "memek" itu apa ya?
Hah?
Say it in English.
Namaku Pussy.
Pelafalan yang bagus.
Banyak banget ya memeknya. Enak?
Enak. Yang tadi kamu
bilang, merangkak itu?
Katanya begitu, kan.
Itu, agak gimana gitu.
Agak aneh ya. Pose
merangkak mesum begitu?
Mesum.
Bokong seksi Nyonya
kelihatan jelas banget.
Kelihatannya kamu santai banget.
Kupikir kau pasti lelah
mengikuti suamimu.
Pantat sintal dibalut
stocking yang nakal.
Sering banget saya pakai
ini. Ibu mau pakai yang mana?
Apa saja ada. Mau
pakai yang mana?
Masih belum, aku mau lihat stokingnya lebih
lama lagi. Boleh ya, yang model melilit gitu?
Pusing?
Saya bawakan
menggantikan istri Anda.
Nikmati ya.
Anda suka, kan?
Agak keras, sih.
Gede banget.
Ini buat kamu saja.
Boleh? Pelan-pelan ya.
Lewat suara.
Boleh pelan-pelan saja?
Terserah kamu saja.
Yang sering kita lakuin itu, aku
mau lakuin. Sayang, enak ya?
Enak.
Nyonya, mumpung lagi begini, saya ingin lihat wajah cantik
Anda. Angkat kaki yang ini, saya intip dari bawah, ya?
Hal apa?
Angkat kaki yang ini saja.
Kayak gini.
Sekarang, dari bawah ke arah
wajah istri Anda. Ya, begitu, terus.
Mesum.
Lucu.
Suka yang kuat ya.
Istri Anda bisa lihat ini?
Enak. Tadi kamu bilang apa?
Nggak ngomong kok.
Perasaanmu aja kali?
Yang kudengar
sih, dia mau pergi.
Belum pergi.
Kalau begitu, aku masih belum
puas. Kamu masih mau pergi?
Lagi istirahat nih.
Lagi istirahat.
Ya sudah, mumpung tadi bisa bilang "penis"...
Kamu suka yang kayak begini, kan? Bentuknya.
Aku suka kamu. Boleh
aku mampir sebentar?
Tapi demi bisa masuk.
Punya gue harus nunggu
sampai bangkit lagi.
Bisa minta tolong
jadi istri keempatku?
Kayak tadi.
Buat masukin stocking ini.
Jadilah yang keempat.
Pengen masukin, kan?
Bokong istri Anda
yang luar biasa seksi
Buat dimasukin ke sini.
Di sini.
Harus begini.
Yah, istrinya masuk deh.
Di sini bisa buat
masukin titit, lho.
Sebentar, gue ambil "adek" gue dulu. Pakai
tangan atau vibrator juga boleh, Nyonya.
Aduh, Bu. Sia-sia banget.
Sial, menyebalkan.
Sayang, ini... mau
dimasukin nggak?
Aku mau masukin kontolku.
Boleh saja kok kalau awal-awalnya istri dulu yang masuk,
jadi suruh istrimu melorotin celana dan pamerin memeknya.
Ah, basah sekali. Ah, Bu,
kelihatan lagi tuh lubangnya.
Gila, makin merah dari yang
tadi. Kamu terangsang ya.
Sekali lagi, pantat. Pantat?
Memek?
Ke sini?
Mau kumasukin yang
keras dan gede ini?
Di sini, di istrinya?
Karena istrimu sedang menahan di sini, istriku...
masukkan sendiri jarimu ke dalam memekmu.
Sayang, buatlah
kontol ini sesukamu.
Semua orang lagi pada sange
sambil ngeliatin pantat cantik nyonya.
Kalau begitu, tunjukkan ekspresi
yang lebih nakal ke suamimu.
Ini untuk para suami, dan untuk para
pengguna yang coli membayangkan istri orang.
Sebenarnya kamu memang mau bokongmu dilihat semua
orang, kan, Bu? Semua orang lagi melihat, enak ya?
Kayak tempat yang
sering didatangi istri-istri.
Pergilah sebanyak-banyaknya
Ayo keluar lagi, terus keluar sekali lagi. Biar suamimu lihat betapa
basahnya dirimu. Masukkan lagi, kontolmu ke dalam memekku yang sudah becek.
Semua orang memperhatikan
bokongmu, Nyonya.
Puasin banget lihat bokongnya.
Lebih nakal lagi, ayo.
Gaya menunggingmu
itu menjijikkan.
Ah, ah, ah, ah.
Sial, keringatku
bercucuran terus.
Ah, pantat kalian semua.
Gawat.
Ah, terus, ah, terus,
ada sesuatu yang keluar.
Ya, ya.
Tes, tes, tes. Eh, Ibu?
Lho, kok basah kuyup? Eh, Bu?
Nyonya, pantat sama
memekmu basah kuyup.
Katakan sendiri pada istrimu, apa yang baru
saja terjadi. Ah, ah, menjijikkan. Hah, apanya?
Hah?
Garam.
Lho, tadi juga kamu
ngelap garam, kan.
Kalau merasa jijik, aku
langsung mengelapnya.
Padahal tadi pas istri datang, dia kelihatan gugup
begitu. Kalau gitu, habis ini sama Pak Ohashi...
Tolong berikan teks bahasa
Jepangnya untuk saya terjemahkan.
Pak Sutradara?
Serius banget sih.
Jangan dilihatin dong.
Gawat, kan.
Sini, lihat, lihat.
Dia anggap serius banget.
Hah?
Nggak bisa, nggak bisa.
Eh, tunggu, jangan
dilepas. Jangan dilepas, ya?
Gak bisa, ah. Kirain
bakal ditelanjangin, eh?
Baru saja kita lakukan, kan?
Kenapa berdiri di situ?
Soalnya, orang semenarik ini...
Jangan bilang ke staf lain ya.
Nggak mau buka.
Kalau ketahuan, aku bisa
dimarahi. Memangnya boleh?
Gede, gede banget.
Istri Anda cantik.
Kenapa mulut istrimu
bisa basah banget, sih?
Ah,
Istri lo katanya sangean tuh.
Aku mau dijilat sambil
melihat pantat istriku.
Paham?
Boleh saya tidur?
Gila, tegang banget. Emang
segitunya ya bikin tegang?
Ada yang sudah punya
istri tapi tidak pernah tegang?
Nggak ada, kan?
Istri yang luar biasa.
Sebenarnya dari pas wawancara
tadi, punyaku juga sudah tegang.
Maaf, aku malu. Sial,
apa-apaan ini. Maaf ya.
Belum pernah lihat
yang sebesar ini.
Istrimu pantatnya cakep banget.
Air liurnya banyak banget.
Enak.
Aku pengen lihat pantatmu
sepuasnya. Pengen lihat banyak?
Aku
Bisa kau naik ke atasku?
Iya, betul.
Tolong tekuk kaki yang ini.
Ah, mesum.
Pantat istriku semakin mendekat.
Disedot begitu
kencang, aku bisa keluar.
Boleh aku pergi?
Enggak, enggak
bisa. Hah, kok gitu?
Lakukan mat form.
Yah, pengen keluar sih.
Yah, emang mau keluar?
Mau kujadikan istri. Dijadikan?
Ya. Mau lagi?
Eh, beneran? Eh. Boleh nih?
Mau.
Istri macam apa yang
melakukan itu ke suaminya?
Nggak bakal
sebegitunya, kok. Wah.
Gesek terus sampai keluar.
Gesek.
Di tempat penumpukan itu. Ah.
Ah.
Ya.
Tidak ada.
Ah, maaf.
Kenapa dilakuin? Karena, Nyonya,
itu enak banget. Rasanya nikmat sekali.
Ah.
Ah, gesekan ini.
Enak banget.
Mik istriku panas.
Panas?
Gue jadi semangat.
Gawat, memek istriku, kegesek.
Sakit.
Bu, kalau digosok terus
begitu, boleh saya keluarin?
Enggak, jangan.
Woi, minggir dong.
Nggak.
Duh, kenapa sih nggak
mau kasih sekali aja, Nyonya.
Dari tadi mainin aku, parah.
Nggak sengaja kok. Masih
sakit. Yah, kok malah keluar sih.
Enggak.
Sudah nggak kuat. Eh,
Nyonya. Coba ditekan.
Ah, mesum.
Pantat istri Anda luar
biasa. Seks banget.
Itu juga menggesek
pantat istrimu.
Gawat, mau keluar.
Kenapa nggak biarin gue
masuk tadi? Biarin gue masuk tadi.
Nggak boleh?
Bu, boleh saya bergerak sedikit?
Nyonya, coba merangkak. Di sofa
sana. Aku ingin bergerak. Bisa lakukan itu?
Habisnya, Ibu
bikin aku penasaran.
Kayaknya, aku lagi dikerjain
dari belakang. Boleh, kan?
Kalau begitu, Nyonya.
Merangkaklah di sana.
Ah, mesum.
Boleh aku gesekkan
sekali ke bokong istrimu?
Coba gosok sekali saja.
Ah, iya juga ya. Bawahku
juga ikutan tegang.
Wah, gila. Celana dalamnya juga.
Ah, dia bergerak.
Ah, gawat.
Ngenain lubang
pantat istri kamu tuh.
Ah, nikmat banget.
Sayang, bisa lihat ke sini?
Ah, pantatku enak banget.
Bu, yang tadi itu
loh, saya suka ini.
Pletak-pletok.
Pletak-pletok, enak banget.
Yang di dalam mulai
mengeras. Bukannya keras?
Aduh, pantatku.
Ditepuk-tepuk.
Ah, mantap banget.
Semuanya juga terasa enak.
Gila. Gak yakin muat
sampai ke dalam situ.
Ah, nikmatnya.
Kau mengoleskannya ke darah, ya.
Boleh saya sentuh
sedikit di sini, Nyonya?
Istrimu... punya kontol?
Kontol. Kontol.
Mau digesek di sini.
Di dalam... ah, gawat.
Enak.
Ngentot parah.
O-san, lagi ngulum titit
selain punya suami ya?
Ah, punya orang lain selain suamiku... enak
banget. Suamimu lagi lihat, lho. Beneran dia lihat?
Lagi ngelihatin?
Lagi nyepongin punya orang lain?
Enak, ya.
Enak banget.
Gawat.
Sayang, aku benar-benar sudah tidak tahan
lagi. Aku mau keluar. Kamu mau keluar?
Ya.
Oshinbo nggak bakal
mau dengerin kamu.
Ya.
Coba istri kamu disuruh masak.
Sudah kuarahkan. Paham?
Ya.
Aduh, panas.
Aduh, panas banget. Sial.
Boleh ganti posisi sebentar?
Boleh aku gosok begini?
Yah, berkurang banyak.
Ah, panasnya.
Rasanya berdenyut-denyut.
Ah, bisa kok.
Sayang, aku berangkat ya. Ah,
panasnya. Harus ngapain nih?
Sudah kupasang
jebakannya. Boleh kupasang?
Aduh, sakit.
Aduh, sakit. Aduh, sakit.
Gawat. Ah, sori ya.
Sampai ke tempat begini pun.
Wah, gila.
Keluar juga, banyak banget.
Banyak banget yang keluar.
Padahal baru tembakan kedua.
Gila.
Bahkan sampai jadi stoking.
Ah, maaf ya.
Maaf ya.
Wah, Nyonya, kena bokongku.
Istri kamu, memeknya
bener-bener nakal.
Kalau staf tahu bisa gawat, jadi bisa tolong
pura-pura kejadian ini nggak pernah ada?
Ya.
Habis ini, kamu bakal
main sama aktornya ya.
Ya.
Lagi, kasih lihat muka
mesummu itu lagi.
Ya.
Mau lihat pantatnya,
ya. Wah, beneran pantat.
Gimana nih gara-gara ini?
Raba terus. Mau
aku olesin sekalian?
Diolesin, nakal banget.
Nyonya, nanti perlihatkan wajah
mesummu lebih banyak lagi ke aktornya ya.
Pak Laima, Nyonya.
Ya.
Tadi di studio sebelah, aku
dihajar habis-habisan sama Minari.
Ya, begitu ya.
Sekarang di samping saya, ada aktor
yang baru pertama kali bertemu. Iya.
Kelihatan nggak wajahku?
Gak kelihatan, nih.
Memalukan ya.
Agak memalukan, ya.
Nanti saya tonton.
Nah, seperti yang tadi sudah kubilang,
istrimu ingin melihatmu lebih kacau lagi.
Ya.
Sekarang, suamimu yang punya fantasi *netorare*
itu, kurasa dia pasti masih terus menonton kita.
Nggak tahu perasaan kalian pas nonton ini gimana, tapi buat para suami yang lagi nonton,
terus yang lagi asik sange-sangean sama istrinya, atau para cewek yang lagi mainin cowoknya...
Tunjukkan hasrat
liar kalian padanya.
Pas diucapin langsung,
rasanya malu juga ya.
Nah, ada aktor baru nih.
Serahkan saja dirimu padanya.
Mengerti.
Mulai sekarang saya tidak akan ikut campur, jadi
silakan bersenang-senanglah dengan komunikasi kalian.
Ya.
Ayo, kita berangkat.
Silakan berikan teks
yang ingin diterjemahkan.
Tegang ya.
Ya, betul.
Aku mau bikin kamu ngerasa lebih enak lagi, jadi
pakai minyak ini buat naikin sensitivitasmu ya.
Buat istriku.
Sensitif itu... bikin horny ya.
Bisa lebih enak
lagi, kok. Beneran?
Oke, langsung kita putar ya?
Ya.
Tubuhmu indah sekali, ya.
Enak banget.
Berdiri, tuh, lihat,
tegang banget nih.
Angkat tanganmu. Paham?
Mulai gelisah lagi, ya.
Gila, pinggulmu bergerak.
Di sini. Bagaimana rasanya?
Mulai terasa gatal, ya?
Jago ya.
Kalau begitu, kita ganti
posisi ya. Iya. Bagaimana?
Kaki gue dari tadi rasanya
kayak kesemutan gitu.
Malu sih, tapi tolong dibuka.
Gila banget ya situasinya.
Bisa jelaskan apa yang terjadi?
Entah kenapa, aku jadi
bergairah. Basah, ya?
Bisa peluk kakimu sendiri?
Raih bagian belakang
lututmu. Begini?
Di bagian pantat yang ini ya.
Buka kakimu lebar-lebar.
Memalukan, tahu.
Aku suka banget.
Mau ganti posisi?
Tolong posisikan
pantatmu ke belakang.
Jadi, mari kita ambil saja.
Pantatmu jadi gatal-gatal tuh.
Tenagaku...
Dasar lu ya.
Pinggulmu gerak-gerak terus ya.
Biar kubuat kau
tampil memalukan, ya?
Nggak tahu.
Itu, kaset.
Mungkin terdengar
memalukan, sih.
Ya.
Wajahnya nempel
banget di bantal. Hah?
Begini cara kami mengikatnya.
Dia itu keras kepala.
Aku juga malu.
Aku akan lebih
merangsangmu lagi.
Begitu saja.
Hah?
Nikmat. Oh.
Aku juga lumayan
suka bagian perutnya.
Perutku enak rasanya.
Perutku jadi bunyi terus.
Bukannya kamu
pengen aku lakuin itu?
Lakukanlah.
Napasnya bunyi grok-grok.
Katanya dadanya bunyi grok-grok.
Dada si kecil bunyi grok-grok.
Enak rasanya di perut.
Tunggu, tunggu, ada apa ini?
Apa?
Mau nangis, mau nangis.
Dada anak ini bunyi grok-grok.
Enak banget.
Aku jadi gelisah.
Kelihatan senang ya.
Gelisah sekali.
Threesome, ya.
Karena ada dua
orang. Belum pernah.
Baru kali ini seumur hidup.
Harus bagaimana lagi
ya? Kamu maunya gimana?
Berdua saja.
Hah?
Tapi...
Aku benar-benar
dibuat berantakan.
Sampai lupa sama Canner?
Boleh kuhancurkan?
Boleh aku lupakan? Bukannya
kamu sudah melupakannya?
Sebentar saja.
Aku ingin lebih melupakannya.
Bokong yang bagus.
Pantatmu juga seksi.
Kelihatan tuh putingnya.
Gue lakuin ya.
Sendiri.
Indah ya.
Kalau aku sendiri yang
melakukannya, aku malu.
Cuma suami kamu aja
kan yang dapet jatah?
Iri deh. Kamu juga mau
disentuh di sini, kan?
Pantat yang besar ya.
Bokong yang menyembul
begitu saja. Bagaimana?
Seberapa sering kamu disentuh?
Malu?
Tunjukkan wajah malumu itu.
Pakai tangan ini.
Buka dan tunjukkan.
Hancurkan aku
sampai tak tersisa.
Sampai kelihatan
jelas lubang pantatnya.
Buka lebar-lebar.
Juga
Tunjukin dong.
Boleh aku liatin terus?
Malu-maluin.
Atur temponya.
Malu. Kamu mau di sini, kan?
Malu-maluin.
Memalukan.
Coba buka sendiri sana.
Lebarkan lagi, lebarkan.
Enak.
Enak. Boleh kuaduk?
Aduk ya.
Keluar, deh.
Cantik banget ya memekmu.
Sakit.
Sakit banget.
Y-
Sini, kontol.
Buka lebar-lebar. Tunggu.
Ada di depan mata. Gila!
Gede banget.
Itu.
Itu dia.
Biar makin enak dulu.
Ini, pakai saja. Kamu mau
kan, biar cepat sembuh?
Goyang sendiri pantatmu.
Hampir masuk, nih.
Makin nafsu dan
pengin lagi, kan?
Mau masuk nih, pantatku.
Ya.
Nih,
Nongkrong jongkok
di atas kasur ini.
Palingkan pantatmu ke sini.
Saat sedang keluar. Coba
masukkan dan keluarkan. Bisa lihat?
Hup, hop.
Yah, sayang banget ya.
Siap!
Hup. Hup.
Tunjukin kasurnya.
Soalnya gue pengen
jilat tahi. Ah, mau ngewe?
Agh!
Aduh!
Ah,
Perasaan saat ini. Ah. Enak?
Enak?
Ya.
Ho
Nah, coba sodorkan
pantatmu ke sini.
Panas. Ah...
Panas. Sedikit lagi, mau makan?
Mau makan. Mau coba?
Ya.
Enak. Keran ini luar
biasa. Enak, kan?
Ya.
Hah?
Yakin?
Ah. Enak?
Ya.
Ah,
Enak. Coba kurangin
dikit lagi. Ah. Mantap!
Ah, ah, ah. Ah.
Ah.
Aah!
Cepat sekali. Boleh kusentuh?
Cuma perlu digosok saja?
Eh, kelihatan.
Enggak... Ada batang
lain lagi yang masuk...
Tadi kemasukan titit orang lain?
Mau lihat... mau lihat...
Direbut, deh...
Bukan yang itu, kontol...
Ah, nggak kelihatan.
Oi
Sial, gila, menjijikkan
banget... Menjijikkan banget.
Masuk, deh...
Ini.
Coba isap.
Hentikan...
Kaget gue... Anjing.
Mau gerak sesukamu?
Jijik banget...
Gawat... copot...
Lepas...
Aku mau gila rasanya.
Aku hampir gila... Tak bisa berhenti... Tak bisa
berhenti... Tak bisa berhenti... Menjijikkan...
Aku jadi keringatan...
Menjijikkan...
Gerak lagi... Ya,
gerak pelan-pelan...
Aku nangis parah.
Nggak berhenti...
Muka gue kelihatan mesum ya?
Benci mesum?
Jijik?
Sial, menjijikkan.
Benci mesum?
Benci orang mesum?
Enak?
Gara-gara orang nggak berguna
itu, aku jadi kena jebakan...
Orang yang nggak
dibutuhkan... nggak dibutuhkan.
Aduh...
Ayo cepat pulang...
Aku bakal gila...
Sakit
T...
Penuh kotoran.
Baunya mesum, nggak ada otaknya.
Sekali ya, kita lap dulu
permukaan wajahnya.
Dudukannya pekat banget.
Nyonya, wajahmu setelah bercinta tadi benar-benar nikmat sekali, ya.
Tapi, ada beberapa hal yang ingin kutanyakan. Soalnya hari ini...
Sehari saja, aku sadar perasaanku sekarang sudah
jadi keinginan pribadiku. Tapi, ketahuan deh.
Terakhir itu, aku cuma pakai insting seks
ya, buat nutupin semuanya. Ketahuan ya?
Suami Anda bakal lihat
ini, gimana menurut Anda?
Suamimu bakal lihat
rekaman seks kita tadi.
Yah, kan Anda yang minta duluan, jadi tonton
ini terus sangean sana. Gimana, masih kurang?
Tadi terakhir sempat
bercinta, kan? Iya, benar.
Sejujurnya, aku mau
dengar isi hatimu.
Selain suamiku, semuanya.
Ya, begitu kira-kira.
Yah, kalau boleh dibilang,
Gue kurang jago bahasa
Inggris, dia ngomong apa tadi?
Enggak, aku bilang maaf karena
keterlaluan. Kamu ngomong gitu ke suamimu?
Sudah kubilang ke suamimu. Istrimu itu, pas lagi
ngewe sama aku, mukanya seneng banget loh, Pak.
Ya sudah, meski sekarang aku masih punya perasaan
sama suamimu, seksnya tadi enak banget, ya.
Enak banget. Tadinya gimana?
Bersama istri Anda.
Rasanya pas banget,
kapan-kapan pengen coba lagi deh.
Wah, boleh bicara begitu?
Intinya, saya akan
bicarakan di rapat nanti.
Sampai nanti, habis ini
aku mau ketemu suamiku.
Ah, iya juga ya. Mau ketemuan
terus langsung wik-wik?
Ya, mungkin aku
bakal melakukannya.
Kalau begitu, aku mau mandi dulu. Tolong
lapor ke suamimu sebelum kamu pulang ya.
Kelewatan, maaf ya.
Terakhir, suamimu melihat kan? Hari
ini, berapa kali kalian berhubungan seks?
Hah?
Enak banget tadi.